Repository: daegon0130/baseapp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定画面
ko: 설정 화면
zh: 设置

source: App Version
ja: アプリバージョン
ko: 앱 버전
zh: 应用版本

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh: 加载中...

# serviceIntro
source: Service Introduction
ja: サービス紹介
ko: 서비스 소개
zh: 服务介绍

# serviceIntroDesc1
source: Please enter a one-line description of the service.
ja: サービスの一行紹介を入力してください。
ko: 서비스 한 줄 소개를 입력해주세요.
zh: 请输入服务的一句话介绍。

# serviceIntroDesc2
source: Please enter the purpose of this service.
ja: このサービスの目的を入力してください。
ko: 이 서비스의 목적을 입력해주세요.
zh: 请输入此服务的目的。

# serviceIntroDesc3
source: Please suggest the user's next action.
ja: ユーザーの次のアクションを提案してください。
ko: 사용자의 다음 행동을 제안해주세요.
zh: 请建议用户的下一步操作。

# customerSupport
source: Customer Support/Suggestions
ja: お問い合わせ/提案
ko: 고객 문의/제안
zh: 客户咨询/建议

source: Inquiry Type
ja: お問い合わせ種類
ko: 문의 유형
zh: 咨询类型

source: Content Input
ja: 内容入力
ko: 내용 입력
zh: 内容输入

# emailOptional
source: Email Address (Optional)
ja: メールアドレス（任意）
ko: 이메일 주소 (선택 사항)
zh: 电子邮件地址（可选）

source: Feature Suggestion
ja: 機能提案
ko: 기능 제안
zh: 功能建议

# featureSuggestionDesc
source: Tell us about the features you want
ja: 希望する機能を教えてください
ko: 원하는 기능을 말씀해주세요
zh: 告诉我们您想要的功能

source: Bug Report
ja: バグ報告
ko: 버그 신고
zh: 错误报告

# bugReportDesc
source: Tell us about any issues
ja: 不便な点を教えてください
ko: 불편한 점을 말씀해주세요
zh: 告诉我们遇到的问题

source: Other Inquiry
ja: その他お問い合わせ
ko: 기타 문의
zh: 其他咨询

# otherInquiryDesc
source: Ask us anything
ja: 気になることを教えてください
ko: 궁금한 점을 말씀해주세요
zh: 询问任何问题

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh: 上一步

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定

# messageMinLength
source: Please enter at least 5 characters
ja: 5文字以上入力してください
ko: 5자 이상 입력해주세요
zh: 请输入至少5个字符

# invalidEmail
source: Please enter a valid email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일 주소를 입력해주세요
zh: 请输入有效的电子邮件地址

# messageHint
source: Example) When I launch the app, the screen flickers and a black screen appears. The same problem occurs even after restarting the app.
ja: 例）アプリを起動すると画面が点滅し、黒い画面が表示されます。アプリを再起動しても同じ問題が発生します。
ko: 예시) 앱을 실행하면 화면이 깜빡이고 검은 화면이 나타납니다. 앱을 재시작해도 동일한 문제가 발생합니다.
zh: 示例）启动应用时，屏幕闪烁并出现黑屏。即使重启应用也会出现相同的问题。

# emailNote
source: Enter your email address to receive a response. Your email will only be used for replies
ja: 返信を受け取るにはメールアドレスを入力してください。メールアドレスは返信用途以外には使用されません
ko: 답변을 받으시려면 이메일 주소를 입력해주세요. 이메일 주소는 답변 용도 외에 사용되지 않습니다
zh: 请输入您的电子邮件地址以接收回复。您的电子邮件仅用于回复

source: Not provided
ja: 提供なし
ko: 제공하지 않음
zh: 未提供

# feedbackSuccessTitle
source: Your inquiry has been successfully sent!
ja: お問い合わせが正常に送信されました！
ko: 문의가 성공적으로 전송되었습니다!
zh: 您的咨询已成功发送！

# feedbackSuccessMessage
source: Your feedback helps make the app better. Thank you so much! If you like the app, please leave a review on the store! It really helps us a lot 😊
ja: お寄せいただいたご意見のおかげでアプリがより良くなります。本当にありがとうございます！ もしアプリが気に入っていただけたら、ストアにレビューを残してください！アプリ制作の大きな励みになります 😊
ko: 보내주신 의견 덕분에 앱이 더 좋아질 거예요. 정말 감사합니다! 혹시 앱이 마음에 드신다면, 스토어에 리뷰 한 줄도 남겨주세요! 앱 제작에 정말 큰 힘이 됩니다 😊
zh: 感谢您的反馈，这将帮助我们改进应用！ 如果您喜欢这个应用，请在商店留下评论！这对我们帮助很大 😊
